# Skillgrid

**Библиотека компонентов Skillgrid**

Современная библиотека React-компонентов со встроенной поддержкой i18n, интеграцией Storybook и автоматизированным тестированием.

## Установка

```bash
yarn add skillgrid
```

или

```bash
npm install skillgrid
```

## Быстрый старт

```tsx
import { Button, ConfigProvider } from 'skillgrid';

function App() {
  return (
    // Перед импортом компонентов библиотеки 
    // приложение следует обернуть в <ConfigProvider>
    <ConfigProvider>
      <Button onClick={() => console.log('Clicked!')}>
        Нажми меня
      </Button>
    </ConfigProvider>
  );
}
```

## Требования

Для работы библиотеки необходимы:
- `react` версии `17.0.2` или новее
- `react-dom` версии `17.0.2` или новее


## Особенности

- 🎯 **Типобезопасность**: Полная поддержка TypeScript.
- 🌐 **Локализация**: Встроенная и настраиваемая система i18n.
- 📚 **Документация**: Интерактивная документация компонентов в Storybook.
- 🛠️ **Инструменты**: CLI для генерации новых компонентов.
- ⚡️ **Производительность**: Оптимизированные и легковесные компоненты.
- 🎨 **Стилизация**: Поддержка CSS Modules и темизации.

## Лицензия

<details>
<summary>Текст лицензии</summary>

>
> # Лицензия на использования контента Skillaz на ресурсе https://www.npmjs.com/
>
> Осуществляя Лицензируемые права (как указано ниже), Вы принимаете и соглашаетесь соблюдать условия настоящей Лицензии на использования контента Skillaz на ресурсе <https://www.npmjs.com/> (далее -- «Лицензия»). В том объеме, в котором настоящая Лицензия может считаться договором, Вам предоставляются Лицензируемые права в качестве встречного предоставления за принятие Вами условий такого договора. Лицензиар предоставляет Вам такие права с учетом благ, которые Лицензиар получает от предоставления доступа к Лицензируемому Материалу на указанных условиях.
>
> <details>
> <summary>Раздел 1 -- Определения.</summary>
>
> **a. Адаптированный Материал** означает материал, охраняемый Авторским Правом И Другими Схожими Правами, производный от Лицензируемого Материала или основанный на Лицензируемом Материале, который содержит перевод, измененный вариант, аранжировку, преобразованный вариант или иную переработку Лицензируемого Материала, таким образом, который требует разрешения Лицензиара в соответствии с Авторским Правом И Другими Схожими Правами. Для целей настоящей Лицензии, в том случае если Лицензируемый Материал является музыкальным произведением, исполнением или фонограммой, синхронизация такого Лицензируемого Материала с движущимся изображением всегда порождает "Адаптированный Материал".
>
> **b. Лицензия на Адаптированный Материал** означает лицензию, которую Вы применяете в отношении Авторского Права И Других Схожих Прав на Ваш вклад в создание Адаптированного Материала в соответствии с условиями настоящей Лицензии.
>
> **c. Авторское Право И Другие Схожие Права** означают имущественные и личные неимущественные авторские права, а также смежные права по смыслу применимого законодательства.
>
> **d. Эффективные Технические Меры** означают меры, которые при отсутствии надлежащих полномочий нельзя обойти в соответствии с законодательством, направленным на выполнение обязательств в соответствии со Статьей 11 Договора Всемирной организации интеллектуальной собственности (ВОИС) по авторскому праву, принятого 20 декабря 1996 года и/или иными подобными международными соглашениями.
>
> **e. Исключения И Ограничения** означают свободное использование и/или любые иные исключения из Авторского Права И Других Схожих Прав или ограничения таких прав, которые применяются в отношении Вашего использования Лицензируемого Материала.
>
> **f. Элементы Лицензии** означают атрибуты лицензии, перечисленные в названии настоящей Лицензии. Элементами Лицензии настоящей Лицензии являются: С указанием авторства, Некоммерческая и С сохранением условий.
>
> **g. Лицензируемый Материал** означает произведение искусства или литературы, базу данных или другой материал, размещаемый Лицензиаром на ресурсе <https://www.npmjs.com/>, в отношении которого Лицензиар применил настоящую Лицензию.
>
> **h. Лицензируемые Права** означают права, предоставляемые Вам в соответствии с условиями настоящей Лицензии в объеме, ограниченном всеми Авторскими Правами И Другими Схожими Правами, которые применимы к Вашему использованию Лицензируемого Материала и которые Лицензиар вправе Вам предоставить.
>
> **i. Лицензиар/Skillaz** означает Общество с ограниченной ответственностью «Скилаз» ОГРН 1177746032276.
>
> **j. Некоммерческая** означает использование, не имеющее своей основной целью или направленное на получение коммерческого преимущества или денежного вознаграждения.
>
> **k. Предоставление** означает предоставление материала неограниченному кругу лиц любыми средствами или способами, для использования которых требуется разрешение согласно Лицензируемых Прав, в том числе воспроизведение, публичный показ, публичное исполнение, распространение, сообщение или импорт, а также доведение материала до всеобщего сведения таким образом, при котором любое лицо может иметь доступ к нему из любого места и в любое время по собственному выбору.
>
> **l. Вы** означает юридическое лицо, заключившее со Skillaz лицензионный договор, по которому предоставляется право использования программы для ЭВМ «Skillaz», осуществляющее Лицензируемые Права в соответствии с настоящей Лицензией. Термины **"Ваш", "Ваши", "Вам", "Вами"** имеют соответствующее значение.
>
> </details>
> <details>
> <summary>Раздел 2 -- Объем лицензии.</summary>
>
> **a. Предоставление лицензии.**
>
> 1.  В соответствии с условиями настоящей Лицензии Лицензиар предоставляет Вам действующую на территории всех стран мира, безвозмездную, без права сублицензирования, неисключительную, не подлежащую отмене лицензию на осуществление Лицензируемых Прав на Лицензируемый Материал путем:
>
>     A. воспроизведения и Предоставления Лицензируемого Материала целиком или в части исключительно в Некоммерческих целях; а также  
>     B. создания, воспроизведения и Предоставления Адаптированного Материала исключительно в Некоммерческих целях.  
>     C. воспроизведения и Предоставления Лицензируемого Материала целиком или в части, а также создания, воспроизведения и Предоставления Адаптированного Материала в рамках продуктов группы компаний Headhunter.
>
> 2.  **Исключения И Ограничения.** Во избежание неоднозначного толкования, если Исключения и Ограничения применяются в отношении Вашего способа использования Лицензируемого материала, настоящая Лицензия не применяется, и Вы не обязаны выполнять ее условия. В случае неприменения настоящей Лицензии лицо, желающее приобрести права использования на Лицензируемый материал обязано обратиться к Лицензиару для заключения отдельного лицензионного договора.
>
> 3.  **Срок действия лицензии.** Настоящая Лицензия действует в течение срока, указанного в пункте [(a) Раздела 5](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode.ru#s6a).
>
> 4.  **Носители и форматы: разрешение на внесение технических изменений.** Лицензиар предоставляет Вам право осуществлять Лицензируемые Права с использованием всех известных носителей и форматов, а также носителей и форматов, которые будут созданы в будущем, и вносить с этой целью любые необходимые технические изменения. Лицензиар отказывается от и/или соглашается не осуществлять какие-либо права или полномочия, позволяющие запретить внесение Вами технических изменений, необходимых для осуществления Лицензируемых Прав, включая технические изменения, необходимые для обхода Эффективных Технических Мер. Для целей настоящей Лицензии внесение изменений, разрешенных в подпункте (4) пункта (а) Раздела 2, само по себе не является созданием Адаптированного Материала.
>
> 5.  **Последующие получатели.**
>
>     A. **Оферта от Лицензиара -- Лицензируемый Материал.** Каждый получатель Лицензируемого Материала автоматически получает оферту от Лицензиара на осуществление Лицензируемых Прав в соответствии с условиями настоящей Лицензии.  
>     B. **Дополнительная оферта от Лицензиара -- Адаптированный Материал.** Каждый получатель Адаптированного Материала от Вас автоматически получает оферту от Лицензиара на осуществление Лицензируемых Прав на Адаптированный Материал в соответствии с условиями Лицензии на Адаптированный Материал, применяемой Вами.  
>     C. **Отсутствие ограничений на последующее использование.** Вы не можете предлагать или устанавливать какие-либо дополнительные или иные условия, или применять Эффективные Технические Меры в отношении Лицензируемого Материала, если это ограничивает осуществление Лицензируемых Прав любым получателем Лицензируемого Материала.
>
> **b. Иные права.**
>
> 1.  Личные неимущественные права, такие как право на неприкосновенность произведения, а также права на публичность и изображение гражданина, неприкосновенность частной жизни или иные аналогичные личные права не предоставляются на основе настоящей Лицензии. Тем не менее, в максимально возможной степени Лицензиар отказывается или соглашается не осуществлять любые такие права, принадлежащие ему, в объеме, необходимом, чтобы позволить Вам осуществлять Лицензируемые Права, но не иначе.
>
> 2.  Патентные права и права на товарные знаки и знаки обслуживания не предоставляются по настоящей Лицензии.
>
> 3.  В той мере, в которой это возможно, Лицензиар отказывается от любого права на получение от Вас вознаграждения за осуществление Вами Лицензируемых Прав, как непосредственно, так и через любые организации по коллективному управлению правами или любую добровольную, обязательную государственную или принудительную систему лицензирования. Во всех иных случаях Лицензиар сохраняет право на получение такого вознаграждения, включая использование Лицензируемого Материала в иных целях, отличных от Некоммерческих.
>
> </details>
> <details>
> <summary>Раздел 3 -- Условия лицензии.</summary>
>
> Вы можете осуществлять Лицензируемые Права исключительно при условии соблюдения следующих условий.
>
> **a. Указание авторства.**
>
> 1.  Если Вы Предоставляете Лицензируемый Материал (в том числе в измененном виде), Вы должны:
>
>     A. сохранить следующие сведения, если они предоставлены Лицензиаром вместе с Лицензируемым Материалом:
>
>     i. информация об создателе (создателях) Лицензируемого Материала, а также любых других лицах, указанных Лицензиаром, обладающих правом на указание авторства, любым разумным способом, по требованию Лицензиара (в том числе с использованием псевдонима, если таковой указан);  
>     ii. уведомление об авторском праве;  
>     iii. уведомление об использовании настоящей Лицензии;  
>     iv. уведомление об отказе от гарантий;  
>     v. Унифицированный Идентификатор Ресурса (URI) или гиперссылку на Лицензируемый Материал, в той мере, в которой это практически выполнимо;
>
>     B. указать, если Вами внесены изменения в Лицензируемый Материал, и сохранить указание на любые предыдущие изменения; а также  
>     C. указать, что Лицензируемый Материал предоставляется на условиях настоящей Лицензии, и предоставить текст, или Унифицированный Идентификатор Ресурса (URI), или гиперссылку на настоящую Лицензию.
>
> 2.  Вы можете выполнить положения подпункта (1) пункта (а) Раздела 3 любым разумным способом в зависимости от носителя, способа и контекста, посредством которых вы Предоставляете Лицензируемый Материал. Например, разумным признается выполнение данного условия путем указания Унифицированного Идентификатора Ресурса (URI) или гиперссылки на ресурс, который содержит необходимую информацию.
>
> 3.  По требованию Лицензиара Вы должны, насколько это практически выполнимо, удалить любую информацию, указанную в подпункте (А) (1) пункта (а) Раздела 3.
>
> **b. С сохранением условий**.
>
> В дополнение к условиям, указанным в пункте (а) Раздела 3, если Вы Предоставляете Адаптированный Материал, созданный Вами, то применяются также следующие условия.
>
> 1.  Вы должны включить текст, Унифицированный Идентификатор Ресурса (URI) или гиперссылку на Лицензию на Адаптированный Материал, которую Вы применяете. Вы можете выполнить данное условие любым разумным способом в зависимости от носителя, способа и контекста, посредством которых Вы Предоставляете Адаптированный Материал.
>
> 2.  Вы не можете предлагать или устанавливать какие-либо дополнительные или иные условия или применять Эффективные Технические Меры в отношении Адаптированного Материала, которые ограничивают осуществление прав, предоставленных в соответствии с Лицензией на Адаптированный Материал, которую Вы применяете.
>
> </details>
> <details>
> <summary>Раздел 4 -- Отказ от гарантий и ограничение ответственности.</summary>
>
> **a.** Если иное отдельно не оговорено Лицензиаром, насколько это возможно, Лицензиар предлагает Лицензируемый Материал по принципу "как есть" и в том виде, в котором такой материал существует, и не дает никаких заверений или гарантий в отношении Лицензируемого Материала, выраженных в явном виде, предполагаемых, установленных законом или иных, включая, без ограничений, гарантии правового титула, товарной пригодности, пригодности для какой-либо определенной цели, гарантии не нарушения прав, отсутствия скрытых или других дефектов, точности, наличия или отсутствия ошибок, как известных, так и неизвестных, или как поддающихся, так и не поддающихся обнаружению. В том случае если отказ от гарантий не разрешен полностью или частично, такой отказ может не применяться в отношении Вас.
>
> **b.** В той мере, в которой это возможно, Лицензиар не несет перед Вами никакой ответственности на основании любой правовой доктрины (в том числе, но не ограничиваясь, в результате неосторожности), за какие-либо прямые, особые, непрямые, случайные, косвенные или иные убытки и штрафные выплаты, издержки, затраты или ущерб, возникшие в результате применения настоящей Лицензии или использования Лицензируемого Материала, даже если Лицензиар был уведомлен о возможности возникновения таких затрат, издержек или убытков. В том случае если ограничение ответственности полностью или частично не допускается, настоящее ограничение может не применяться в отношении Вас.
>
> **c.** Отказ от гарантий и ограничение ответственности, изложенные выше, должны толковаться таким образом, чтобы в максимально допустимой степени соответствовать абсолютному отказу от гарантий и отказу от какой-либо ответственности.
>
> </details>
> <details>
> <summary>Раздел 5 -- Срок действия и прекращение действия.</summary>
>
> **a.** Настоящая Лицензия действует в течение срока действия Авторского Права И Других Схожих Прав, предоставляемых в соответствии с настоящей Лицензией. При этом если Вы не соблюдаете какое-либо условие настоящей Лицензии, действие Ваших прав в соответствии с настоящей Лицензией автоматически прекращается.
>
> **b.** Если Ваше право на использование Лицензируемого Материала прекратилось в соответствии с пунктом (а) Раздела 5, оно считается восстановленным:
>
> 1.  автоматически в момент устранения Вами нарушения, если такое нарушение устранено в течение 30 дней с момента его обнаружения; или
> 2.  в случае четко выраженного решения Лицензиара о восстановлении права.
>
> Во избежание неоднозначного толкования пункт (b) Раздела 5 не затрагивает каких-либо прав Лицензиара на поиск средств правовой защиты от допущенных Вами нарушений условий настоящей Лицензии.
>
> **c.** Во избежание неоднозначного толкования Лицензиар может также предлагать Лицензируемый Материал на иных лицензионных условиях или остановить распространение Лицензируемого Материала в любое время; однако, это не прекращает действия Лицензии.
>
> **d.** Разделы [1](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode.ru#s1), 4, [5](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode.ru#s6), [6](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode.ru#s7) и [7](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode.ru#s8) продолжают действовать после прекращения действия настоящей Лицензии.
>
> </details>
> <details>
> <summary>Раздел 6 -- Прочие условия.</summary>
>
> **a.** Лицензиар не должен быть связан никакими дополнительными или иными условиями, сообщенными Вами, без его согласия, выраженного в явном виде.
>
> **b.** Любые дополнительные договоренности или понимания, касающиеся Лицензируемого Материала, которые не указаны в настоящей Лицензии, являются отдельными и независимыми от условий настоящей Лицензии.
>
> </details>
> <details>
> <summary>Раздел 7 -- Толкование.</summary>
>
> **a.** Во избежание неоднозначного толкования настоящая Лицензия не может и не должна толковаться как сокращение, ограничение или наложение условий в отношении любого использования Лицензируемого Материала, которое может быть осуществлено на законных основаниях без разрешения, предоставляемого в соответствии с настоящей Лицензией.
>
> **b.** Если какое-либо положение настоящей Лицензии считается не имеющим законной силы, оно должно быть, насколько это возможно, автоматически исправлено в минимально необходимой степени для наделения такого положения законной силой. Если такое положение невозможно исправить, оно должно быть исключено из текста настоящей Лицензии без ущерба для законной силы остальных положений лицензии.
>
> **c.** Никакое условие или положение настоящей Лицензии не будет считаться отмененным, а нарушение -- согласованным, если Лицензиар в явной форме не выразит свое согласие с такой отменой или нарушением.
>
> **d.** Никакое условие или положение настоящей Лицензии не является и не может быть истолковано как ограничение или отказ от каких-либо привилегий и иммунитетов, применимых в отношении Лицензиара и/или в отношении Вас, включая отказ от судебных процессов в какой-либо юрисдикции или какой-либо подведомственности.
>
> </details>
>
>
> </details>
